您认为您的朋友Khan能做些需要做的事情吗，我们会做
如果您确实失败了，那就去放荡[音乐]
等待了很长时间这样的镜头，我不怕也不喜欢与
一个单位的价格可以花费您余生的时间来查看您的图表，我可以
消灭外围信号员飞行员的警卫我怎么会把他们带走
我们在看什么，您有才能坚持不懈地工作
做错了，我只是忍不住注意到你穿的是一件完整的Pok。
激光烧伤，所以您要么很快就能真正治愈，要么就从一个死人那里偷走了
帝国军，您在这里是窃贼，他们偷设备去工作，我想要
好了，现在我们要枪杀他，不要甩开他的脖子，这比我听说的少
我要他这么大，你来对地方了
开始了
我什么时候把你引向错误的我会当飞行员
我最喜欢这个孩子，听说这个工作是个大人物黑帮
召集全体船员，我们需要一艘快得令人难以置信的船和一艘出色的船
飞行员，我们得到了飞行员真正的问题，谁将成为我的副驾驶员
他们现在预见到你的对手，你无法将他们抹去，他们是全息图
我是一名伟大的驾驶员
您将需要一个昵称，因为我不是说每次控制台
[音乐]
[音乐]我想
你赢了很长时间等待这样的镜头，你在做什么
男孩，我们需要一艘船千年猎鹰的每艘船都不适合所有人
她需要一种特定类型的飞行员开始调情
这些人不是你的朋友
这里有一个教训要学习，让我们尽快完成
我在我他妈的很多宝贝的时候[音乐]
新手，你是什么
做好准备，我们现在就要做到了，我们陷入麻烦了一秒钟，但是
很好，我们很好
刚坐开，请我听说你赢了你的狗屎扑克牌，这是真的
银河系中最快的，但我的飞船并不适合所有人
你得到了什么，只有一种方法可以找到
哇，放慢我的步伐，我们会在你前进时退出
我想在你落后的时候辞职
我们需要将辅助动力转移到后偏转器护罩上，我们绝对
做[音乐]
从何时起您知道如何飞行190岁的飞机在这里看起来很棒
哦
[音乐]
因此，《星际大战》的故事评级为pg-13